Dan selamat datang kembali.
Kami baru saja selesai dengan pemecahan kode yang sangat menarik tetapi sebenarnya ada cara yang lebih bersih
untuk melakukan sesuatu.
Ya ada beberapa.
Saya akan menunjukkan kepada Anda salah satu dari mereka sekarang.
Di sebelah sini.
Komponen DOT ini sangat jelek.
Dan jika seseorang membutuhkan Anda, tim Anda datang dan mereka tidak terbiasa dengan sintaksis mereka akan
sangat bingung dengan kode Anda.
Idealnya kita dapat membuat kode kita sangat mudah dimengerti.
Jadi mari kita coba dan lakukan itu dengan cara hanya untuk menjaga hal-hal yang konsisten karena
komponen sementara ada objek teknis saya akan membuat Noal ini daripada string untuk menjaga hal-hal yang konsisten
Sekarang kita di sini dengan versi yang lebih bersih.
Bukankah lebih baik jika kita memiliki semacam komponen seperti sinyal Bonan bahwa kita tidak dapat membungkus hal-hal dan
hanya mengatakan bahwa komponen ini akan menjadi async Aints.
Jadi impor saja dengan baik, mari kita lakukan itu.
Saya akan membuat komponen async dan Anda akan melihat mengapa itu membantu di
akhir video Boinne untuk masuk ke komponen dan membuat file baru dan kami akan menyebutnya komponen sinkronisasi.
Kelicikan di sini kami memiliki reaksi khas impor dan juga komponen dari paket
Riak kami.
Baiklah.
Dan sekarang kita akan membuat sesuatu yang disebut komponen tingkat tinggi dan itu adalah
komponen yang mengembalikan komponen nother.
Sama seperti fungsi orde tinggi, fungsi orde tinggi yang telah kita bicarakan
adalah fungsi yang mengembalikan fungsi.
Jadi sekali lagi karena komponen hanyalah fungsi, itu adalah komponen yang mengembalikan komponen lain seperti
yang telah kita hubungkan dan redux.
Jadi cara kita membuat ini dan omong-omong saat saya menulis ini jika ini melampaui kepala Anda jangan
khawatir komponen async cukup standar.
Anda dapat online dan mencarinya dan semua kode untuk komponen async ini terlihat hampir
sama.
Jadi, Anda hanya harus terbiasa jika ingin mempelajari lebih lanjut tentang komponen pesanan lebih tinggi.
Dokumen tindakan ulang memiliki bagian komponen pesanan tinggi dan itu akan sangat membantu Anda.
Tapi untuk saat ini tetaplah bersamaku itu semua masuk akal.
Pertama-tama kita akan memulai dengan mengekspor kesalahan yang kita sebut komponen sinkronisasi dengan
huruf kecil yang merupakan fungsi.
Jadi anggap saja fungsi default komponen async dan komponen async ini ingat karena ini adalah fungsi urutan yang
lebih tinggi itu akan memerlukan komponen sebagai parameter yang akan mengatakan komponen impor sehingga akan menjadi halaman
2 dan halaman 3 untuk kita.
Dan akhirnya di sini kita kembali ke sintaks yang kita kenal yaitu komponen sinkronisasi kelas
A.
Tetapi kali ini dengan modal karena kelasnya adalah komponen yang kami buat yang
memperluas komponen dari reaksi dan di sini kami memiliki konstruktor yang juga akan menerima prop. Dan lagi-lagi kita harus memanggil super dengan
props agar memiliki akses ke mereka.
Dan kami hanya akan mengatakan status ini sama dengan komponen sama dengan nihil.
Jadi sama seperti kita punya apt.
Iya nih.
Kami akan memiliki komponen Tidak di sini.
Sekarang dalam bagian selanjutnya kita akan melakukan komponen tidak.
Sekarang jika Anda ingat kita perlu memuat ph ini ke komponen MP shreik dan mereka punya janji karena kita menggunakan dot dulu
dan kemudian kita harus mengatur status ke komponen apa pun yang kita terima hanya untuk bersenang-senang.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukannya dengan berat sink hanya agar Anda mendapatkan sedikit info tambahan.
Jadi sekali lagi dengan fungsi asinkron apa pun kita bisa mengatakan sinkronisasi dan di sini kita dapat menggunakan
keyboard manis sehingga kita dapat mengatakan Konst default dan ini sedikit merusak jika Anda mengingat default di sini kami
hanya merusak untuk memastikan kita mendapatkan komponen default dan itu akan menjadi
komponen
yang sama.
Dan bagaimana kita mendapatkannya saat kita menunggu dan melakukan kode asinkron yang akan menjadi komponen impor karena
dengan ini kita akan dapat mengimpor komponen push to impeach shreik.
Jadi semua yang kami lakukan di sini adalah sementara kami memiliki di sini dengan komponen yang dia sebut halaman dot default, kita
sekarang akan memiliki akses ke komponen.
Sekarang di dalam sini.
Kita akhirnya dapat melakukan komponen status pemikiran
ini yang disebutnya
komponen.
Sekali lagi hal yang sama yang kami lakukan di sini dengan komponen sama dengan toupees ke default hanya cara
pembersih singkat untuk melakukannya.
Akhirnya kami ingin membuat
komponen.
Jadi saya akan mengatakan komponen kon karena kita tidak tahu apakah itu akan menjadi halaman 2 atau kue.
Kami hanya ingin nama komponen umum yang umum.
Dan ini akan menyamai komponen DOT status ini.
Dan akhirnya di sini kita hanya dapat kembali jika kita memiliki komponen kita akan mengatakan mewariskan komponen itu dan alat
peraga yang mungkin menggunakan sedikit struktur di mana hanya mengatakan jika
komponen ini memiliki alat peraga juga termasuk mereka dan kita memiliki untuk memastikan kami membungkusnya seperti ini.
Jadi ingat karena kita telah meneruskan komponen async Prossy jika ada sesuatu yang mengalir di masa
lalu ke komponen.
Kalau tidak, hanya membuat tidak, jangan membuat apa pun.
Akhirnya karena kita membungkus ini dalam fungsi kita harus mengembalikan sesuatu dan kita ingin
mengembalikan komponen async sehingga kita tidak bisa hanya mengatakan
di bagian bawah kita mengaktifkan komponen sinkronisasi.
Mari selamatkan.
Sekarang saya akan menjalankan NPM mulai di sini supaya memeriksa kesalahan kita masih harus mengimpornya komponen async.
Sekarang bisa kita gunakan.
Tapi ini mungkin masih terlihat sedikit membingungkan.
Mari kita lihat bagaimana kita dapat menggunakan komponen ini sekarang.
Komponen pesanan yang lebih tinggi ini.
Saya kembali ke APT.
Ya dan saya akan mengimpor komponen sinkronisasi dari folder komponen kami.
Sekarang kita bisa menggunakan komponen async ini untuk membersihkannya sedikit.
Kita bisa mengomentari ini dan kembali ke cara kita memilikinya di awal ketika kita tidak memiliki
pemecahan kode
Tetapi kali ini untuk pernyataan pengembalian ini kita akan mengatakan bahwa kita ingin memiliki halaman dua
async yang sama dengan komponen async.
Dan ingat itu suatu fungsi.
Jadi kita akan memanggil dalam fungsi ini dengan parameter pertama yang mengingat itu komponen
impor.
Jadi untuk mengimpor komponen, kita cukup mengimpor komponen da
slash ph agar saya membuatnya
sedikit lebih kecil.
Ini dia.
Yang kami lakukan di sini adalah mengatakan komponen async yang merupakan fungsi
yang kami buat akan mengambil parameter yang mengimpor komponen dan dari komponen yang diimpor kami akan mengambil
default komponen default dan ditambahkan ke negara dan kemudian kita akan kembali dan membuat komponen.
Jadi kembali ke sini sekarang saya dapat mengatakan halaman async untuk ini akan mengembalikan halaman async 2 dan kita dapat melakukan
hal yang sama untuk halaman 3.
Saya dapat mengatakan bahwa di sini kami memiliki halaman sinkronisasi 3.
Jadi sekarang komponen kami adalah pastry sinkronisasi.
Mari kita simpan dengan benar.
Saya tidak mendapatkan kesalahan.
Mari kita lihat apakah itu benar-benar berfungsi di browser.
Ayo kembali dan menyegarkan.
Kami memiliki bundel kami jika saya mengklik klik ini di halaman kedua.
Baiklah saya mendapatkan file lain dan file lain.
Sempurna.
Sekarang Anda perhatikan bagaimana kita memiliki tiga dan empat di sini.
Itu karena di sini kita masih memiliki impor.
Jadi sekarang kita membuat empat bongkahan yang tidak kita inginkan.
Kami sekarang dapat menghapus semua ini.
Jadi sekarang kita bisa kembali ke cara kita memiliki hal-hal dengan keadaan set dot ini semua simpan kembali mari kita menyegarkan di
sini.
Kami memiliki bundel digesti.
Jika saya menghapus dan pergi ke halaman 2 Di sana Anda pergi halaman 2 kue.
Sangat sangat keren.
Dan Anda melihat lampu kilat itu.
Anda tidak melihat flash itu lagi.
Tapi pada awalnya ketika mereka memuat ada sedikit flash dan itu adalah tradeoff yang harus
Anda putuskan apakah saya ingin flash cepat ini di mana pengguna harus menunggu untuk mengimpor file javascript sehingga waktu
buka kami waktu buka awal untuk bundel pertama lebih cepat.
Dan itu adalah sesuatu yang harus Anda putuskan sebagai pengembang senior.
Tetapi sekarang Anda memiliki alat untuk memutuskan mengapa Anda ingin melakukan dan Anda mungkin melihat ini
dan mengatakan hmm apakah ini sebenarnya lebih bersih daripada apa yang kami lakukan sebelumnya.
Aku rasa ini.
Saya pikir komponen async jelas sedikit lebih sulit untuk dipahami.
Ngomong-ngomong kalau-kalau Anda bingung tentang ini lagi.
Jika saya membiarkannya seperti itu untuk memiliki komponen seperti yang telah kami lakukan sebelumnya.
Nah dalam kasus itu lagi itu masih akan berfungsi.
Jadi itu hanya cara singkat untuk melakukannya.
Tapi bagaimanapun kembali ke titik sekarang kita dapat menggunakan komponen async di mana saja kita inginkan dalam
kode kita dan setiap kali kita perlu memuat sesuatu kita bisa membungkusnya dengan komponen async
mengimpor nama komponen dan apa pun yang kita inginkan dan menjadikannya satu hal terakhir.
Jika saya kembali ke NPM run Bill,
kami membuka ini dan kami melihat bahwa dibandingkan terakhir kali kami benar-benar memiliki ukuran Bondel yang lebih besar untuk utama.
Kami memiliki satu byte di sini, tetapi kami tidak perlu khawatir tentang itu ukuran bundel kami hanya meningkat.
Sekarang kenapa begitu.
Karena dalam bundel utama kami sekarang kami telah memasukkan komponen async karena ingat
aplikasi Dahlia, kami mengimpor komponen async lagi.
Selalu pikirkan pengorbanan.
Apakah ini hal terbaik untuk disampaikan kepada pengguna di awal.
Dan apakah kita ingin memuat potongan-potongan ini secara tidak sinkron.
Tapi saya harap Anda bersenang-senang dan Anda melihat beberapa kekuatan pemuatan asinkron dan pemecahan kode.
Ini adalah topik yang cukup baru tapi saya pikir sesuatu yang harus dipertimbangkan oleh setiap perusahaan saat memberikan javascript
kepada pengguna.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Oleh.